KULLANIM ŞARTLARI
KULLANIM KOŞULLARININ KABULÜ
Aşağıdaki Kullanım Koşullarının ("Şartlar") tüm hüküm ve koşullarını, sizinle bizim aramızda bağlayıcı bir sözleşme oluşturdukları için dikkatlice okumanız önemlidir. "Tahkim Sözleşmesi" başlıklı bölümde aksi belirtilmedikçe, bu Koşulların amaçları doğrultusunda, "Boindo.com", "biz" ve "bize" kelimeleri Cinemaudio Itd.Şti.'yi ifade eder.
Aşağıda, bu Koşullara ("Uygulama") bir bağlantı içeren herhangi bir Cinemaudio.net veya Boindo.com web sitesini veya mobil uygulamasını veya bu web sitesi veya Uygulama aracılığıyla sağlanan herhangi bir ürün, hizmet veya içeriği (topluca, " Hizmetler"), Boindo.com web sitesini, Uygulamayı veya herhangi bir Hizmeti kullanarak, ziyaret ederek, göz atarak veya indirerek, bu Şartlara bağlı kalmayı kabul ve taahhüt edersiniz. Bu Koşulları kabul etmiyorsanız, Cinemaudio.net veya Boindo.com web sitesini, Uygulamasını veya Hizmetlerini kullanmamalısınız. Cinemaudio.net veya Boindo.com, sitemizdeki ve geçerli herhangi bir Uygulamadaki Koşulları güncelleyerek bu Koşulları herhangi bir zamanda revize edebilir. Bu tür bir gönderiyi takiben Cinemaudio.net veya Boindo.com web sitesi, Uygulama veya Hizmetlerini kullanmaya devam etmeniz, Koşullardaki revizyonları kabul ettiğiniz anlamına gelir. Şartları gözden geçirmek için bu sayfayı periyodik olarak ziyaret etmelisiniz.
BU ŞARTLARA BAĞLI OLMAYI KABUL ETMİYORSANIZ, SİTE, UYGULAMA VEYA HİZMETLERE ERİŞEMEZ VEYA KULLANAMAZSINIZ.
CINEMAUDIO.NET VEYA BOINDO.COM GEREKSINIMLERI
Hizmetleri kullanmak için en az 18 yaşında olmanız veya ebeveyn iznine sahip olmanız gerekir.
Hesabınızın kredi kartı sahibi olduğunuzu veya kartı bir ödeme yöntemi olarak kullanıyorsanız, kart sahibinin kartını kullanması için açık iznine sahip olduğunuzu kabul edersiniz.
Doğru ve güncel temel kişisel bilgileri sağlamayı ve "Hesabım veya Ayarlar" sayfanızda söz konusu bilgilerin güncelliğini korumayı kabul ediyorsunuz.
Hizmetler uluslararası olarak mevcuttur; ancak, mevcut içerik kitaplığı, başlık bazında dağıtım haklarına bağlı olarak bölgeye göre değişecektir.
TELIF HAKKI KANUNLARI VE FIKRI MÜLKIYET HAKLARI
Hizmetlerden gelen içerik, yalnızca kişisel, ticari olmayan kullanımınız için kullanılabilir ve oynatılabilir. Sesli Kitapların önceden yazılı izni olmaksızın, içeriği değiştirmemeyi, çoğaltmamayı, yeniden iletmemeyi, aktarmamayı, dağıtmamayı, satmamayı, yayınlamamayı, üçüncü şahıslara sunmamayı veya içeriği herhangi bir kişiye dağıtmamayı veya bu tür herhangi bir içeriği ticari veya ticari olmayan amaçlarla kullanmamayı kabul etmektesiniz. Herhangi bir ürün listelemesinin, açıklamasının veya fiyatının toplanması ve kullanılması; bu sitenin veya içeriğinin herhangi bir türev kullanımı; başka bir tüccarın yararına hesap bilgilerinin indirilmesi veya kopyalanması; veya veri madenciliği, robotlar veya benzeri veri toplama ve çıkarma araçlarının herhangi bir şekilde kullanılması yasaktır.
TELİF HAKKI İHLALİNE İLİŞKİN İDDİALAR PROSEDÜRÜ
Telif hakkı sahibi veya telif hakkı sahibinin yasal temsilcisi tarafından Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'a derhal bildirilmesi üzerine telif haklarını tekrar tekrar ihlal eden herhangi bir üyenin üyelik ayrıcalıklarını sona erdirmek Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'un politikasıdır. Yukarıdakileri sınırlamaksızın, çalışmanızın telif hakkı ihlali oluşturacak şekilde kopyalandığını ve Hizmetlerde yayınlandığını düşünüyorsanız, lütfen Telif Hakkı Temsilcimize aşağıdaki bilgileri sağlayın: (a) yetkili kişinin elektronik veya fiziksel imzası telif hakkı menfaatinin sahibi adına hareket etmek; (b) ihlal edildiğini iddia ettiğiniz telif hakkı alınmış çalışmanın tanımı; (c) ihlal ettiğini iddia ettiğiniz materyalin Hizmetler üzerindeki konumunun açıklaması; (d) adresiniz, telefon numaranız ve e-posta adresiniz; (e) ihtilaflı kullanımın telif hakkı sahibi, temsilcisi veya kanun tarafından yetkilendirilmediğine iyi niyetle inandığınıza dair yazılı bir beyanınız; ve (f) ihbarınızdaki yukarıdaki bilgilerin doğru olduğuna ve telif hakkı sahibi olduğunuza veya telif hakkı sahibi adına hareket etmeye yetkili olduğunuza dair yalan yere yemin etme cezası altında yaptığınız bir beyan. Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'un telif hakkı ihlali iddialarının bildirimi için Telif Hakkı Temsilcisinin iletişim bilgileri aşağıdaki gibidir: telif@cinemaudio.net.
ABONELIKLER
Sesli Kitap Aboneliği üyeleri, hesap çevrimiçi veya telefonla iptal edilene kadar üyelik aidatlarını ve geçerli vergileri almamıza izin veren, yinelenen bir aylık ücret ödemeyi kabul eder. Promosyon fiyatları ve sınırlı süreli teklifler dahil olmak üzere üyelik aidatları, önceden belirlenmiş bir zamanda veya Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'un takdirine bağlı olarak, size bildirilmek üzere değiştirilebilir.
KAYITTA ÖN YETKILENDIRME ÜCRETI
Yeni müşteriler, kayıt sırasında sağlanan ödeme yöntemine bağlı olarak kredi kartı hesaplarında xxx TL tutarında bir ön provizyon ücreti görebilir. Bu, fatura bilgilerinizin geçerli olduğundan emin olmak için sistemimizin kontrol yöntemidir. Ön provizyon anında iptal edilir, ancak kredi kartı şirketinizin işlemin iptal edildiğini göstermesi 2-6 iş günü sürebilir. Bunun neden olabileceği rahatsızlıktan dolayı özür dileriz.
PROMOSYONLU ÜCRETSIZ DENEMELER, KURUMSAL HEDIYELER VE SINIRLI SÜRELI TEKLIFLER
Promosyonlu ücretsiz deneme durumunda (bağlı kuruluş, kurumsal hediye kartı veya promosyon kodu aracılığıyla) aboneliğiniz otomatik olarak yenilenir ve deneme sürenizin sona ermesinden sonraki gün kredi kartınızdan (veya başka bir ödeme yönteminden) ücret alınır. Ücretlendirilmek istemiyorsanız, ücretsiz deneme süreniz sona ermeden iptal etmelisiniz. Hesabınızın etkinleştirildiği gün, ücretsiz denemenizin ilk günü olarak kabul edilir.
Promosyon fiyatları ve sınırlı süreli teklifler dahil olmak üzere üyelik aidatları, önceden belirlenmiş bir zamanda veya Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'un takdirine bağlı olarak size bildirilmek üzere değiştirilebilir.
CINEMAUDIO.NET VE/VEYA BOINDO.COM PLANI ŞARTLARI
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com üyeleri, kredi kartıyla (veya başka bir ödeme yöntemiyle) yinelenen aylık bir ücret ödemeyi kabul ederek, hesap çevrimiçi veya telefonla iptal edilene kadar üyelik/abonelik aidatlarını ve geçerli vergileri almamıza izin verir. Promosyon fiyatları ve sınırlı süreli teklifler dahil olmak üzere üyelik ücretleri, önceden belirlenmiş bir zamanda veya Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'un takdirine bağlı olarak size bildirilmek üzere değiştirilebilir.

Sesli Kitap Üyelik/Abonelik Planları Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğini satın almak için kullanılabilecek ödemelerdir. Sesli Kitap Üyelik/Abonelik Planları aşağıdaki koşullara tabidir:
- Devir: Sesli Kitap Üyeleri planlarını bir başka birine devredemez.
- Üyelik planları Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com tarafından verildikten sonra satın alma tarihinden itibaren geçerli süresi sonunda kendiliğinden sona erer.
CINEMAUDIO.NET VE/VEYA BOINDO.COM PLANLARININ İPTALI
Üyelik/Aboneliğinizi iptal etmek için, oturum açmış durumdayken web sitesinin Hesabım/Ayarlar bölümünü ziyaret edin veya Müşteri Hizmetleri Ekibimizle iletişime geçin. İptaller onaylandıktan hemen sonra yapılır.
İptal üzerine, varsa ücretlik üyelik olanaklarından faydalanmaya devam edeceksiniz. Bir aile planının birincil hesap sahibiyseniz, iptalin ardından satın alınan tüm içerikler aile üyelerinizin hesaplarından kaldırılacaktır.
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com, tamamen kendi takdirimize bağlı olarak geri ödeme yapar. Herhangi bir üyelik/abonelik ücreti için geri ödeme yapmıyoruz.
Bir sesli kitabı yayınlarsanız ve içeriğinin hatalı olduğunu düşünüyorsanız, lütfen Müşteri Hizmetleri Ekibimizle iletişime geçin. Dosyanın kusurlu olduğu belirlenirse dosyayı değiştiririz. Dosyanın sağlam olduğu belirlenirse ve sorun kullanıcı tarafında ortaya çıkarsa, sorunu çözmeye yardımcı olmaya çalışırız.
HEDIYE ABONELIKLERI KULLANIM KOŞULLARI
Hediye olarak satın alınan abonelikler ("Hediye Abonelikleri") alıcıya Hediye Üyelik için kullanılabilecek bir hediye kodu şeklinde sunulacaktır. Hediye Abonelikleri için hediye kodları Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'da kullanılmalıdır ve sadece Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com üyelikleri için kullanılabilir. Bir alıcı tarafından kullanılmadan önce, Hediye Abonelikleri için hediye kodlarının süresi 90 gündür. Kullanılmayan hediye abonelikleri süresi sonunda kendiliğinden iptal olur. Hediye Aboneliği alıcıları, Hediye Aboneliği için hediye kodunu kullanmak için bir Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com hesabına sahip olmalı veya açmalıdır. Hediye Abonelik bakiyelerini ve durumunu görüntülemek için hediye üyeleri, Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com sitesinin "Hesabım/Ayarlar" bölümünü ziyaret etmelidir. Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com, kendi takdirine bağlı olarak, Hediye Aboneliği alıcı tarafından kullanıldığında alıcıya bilgi verebilir.
SINIRLAMALAR
Hediye Abonelikleri için hediye kodları, diğer Hediye Abonelikleri ile birlikte kullanılamaz.
Hediye Abonelikleri için hediye kodları, yasaların gerektirdiği durumlar dışında yeniden satılamaz, değeri için devredilemez, nakit olarak kullanılamaz veya başka bir Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com hesabına uygulanamaz. Hediye Abonelikleri devredilemez.
Ücretsiz denemeler, herhangi bir bireye veya haneye yalnızca bir kez sunulacaktır. Bazı promosyonlar ve teklifler yalnızca ilk kez Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com hesabı oluşturan yeni aboneler için geçerli olabilir.

PROMOSYON KODLARI KULLANIM KOŞULLARI
Promosyon kodları ("Promosyon Kodları") yalnızca tanıtım amaçlıdır ve yasaların yasakladığı yerlerde geçersizdir. Promosyon Kodları Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'da kullanılmalıdır ve yalnızca promosyon teklifinde belirtilen promosyon için kullanılabilir (bu, Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com deneme tekliflerinde, aboneliklerde veya sesli kitap satın alımlarında indirimler içerebilir). Promosyon Kodları, Promosyon Kodu ile iletilen koşullarda belirtildiği şekilde sona erer. Promosyon Kodları, Promosyon Kodu ile birlikte sunulan ek hüküm ve koşullara tabi olabilir. Promosyon Kodları alıcıları, Promosyon Kodlarını kullanmak için bir Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com hesabına sahip olmalı veya açmalıdır.
SINIRLAMALAR
Promosyon Kodları, diğer Promosyon Kodlarını veya Hediye Aboneliklerini satın almak için kullanılamaz.
• Promosyon Kodları yalnızca bir kez kullanım için geçerlidir.
• Promosyon Kodları, yasaların gerektirdiği durumlar dışında yeniden satılamaz, değeri karşılığında
devredilemez, nakde çevrilemez.
Bir Promosyon Kodunun yeniden satışı veya yetkisiz reklam, pazarlama, çekilişler veya diğer promosyon amaçları için kullanılması kesinlikle yasaktır.
GENEL TERIMLER
KAYBETME RISKI
Hediye Abonelikleri ve a la carte satın alımlar için Hediye veya Promosyon Kodları için kayıp ve mülkiyet riski, hangisi uygunsa, Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'un alıcı veya alıcıya elektronik olarak iletilmesiyle alıcıya geçer. Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com Hediye Aboneliği veya alakart satın alma için bir Hediye veya Promosyon Kodunun kaybolması, çalınması, imha edilmesi veya izniniz olmadan kullanılmasından Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com sorumlu değildir.
SAHTEKARLIK
Hileli olarak elde edilen bir Hediye veya Promosyon Kodunun kullanılması ve/veya Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com ürünleri ve hizmetleri ile değiştirilmesi halinde, Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com müşteri hesaplarını kapatma ve alternatif ödeme şekillerini faturalandırma hakkına sahip olacaktır.
SORUMLULUĞUN SINIRLANDIRILMASI
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com, herhangi bir sınırlama olmaksızın, satıcı yeteneği veya belirli bir amaca uygunluk konusunda açık veya zımni herhangi bir garanti dahil, Hediye Abonelikleri ve Promosyon Kodları ile ilgili açık veya zımni tüm garantileri reddeder. Bir Hediye Aboneliği veya Promosyon Kodunun çalışmaması durumunda, tek çözüm yolunuz ve tek sorumluluğumuz, söz konusu Hediye Aboneliği veya Promosyon Kodunun değiştirilmesi olacaktır.
GEÇERLI YASA VE YARGI YETKISI

Bu Kullanım Koşulları, yasaların ihtilafı hükümlerine bakılmaksızın T.C. yasalarına göre yönetilecek ve yorumlanacaktır. Bu Kullanım Koşullarının konusundan kaynaklanan veya bununla ilgili olarak sizinle aramızdaki herhangi bir anlaşmazlığın İstanbul mahkemesine götürülmesi gerektiğini kabul edersiniz.
YASAKLAR VE KISITLAMALAR
Hizmetleri yalnızca kendi bireysel, kişisel ve ticari olmayan amaçlarınız için kullanabilirsiniz ve şunları yapmayacağınızı kabul edersiniz:
Telif hakkıyla korunan materyalleri çoğaltmak için; Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com Hizmetlerini veya ilgili içeriği kullanmak,
Audiobooks.com Hizmetlerini veya ilgili içeriği kopyalamak, saklamak, düzenlemek, değiştirmek, türev çalışmalarını hazırlamak veya herhangi bir şekilde değiştirmek,
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com web sitesini veya Uygulamasını otomatik olarak kazımak/indirmek, Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'un tescilli yazılımı dışındaki yollarla içerik indirmek,
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com Hizmetlerini veya ilgili içeriği başkaları tarafından kullanılabilecek bir ağ (Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com ağı dışında) üzerinden kullanılabilir hale getirmek,
• Şifrenizi başka bir kişiye vermek,
• Ses içeriğini başka bir kişiyle paylaşmak,
Yürürlükteki yasalar ve bu Koşullar kapsamında açıkça izin verilmedikçe, Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com Hizmetleri aracılığıyla veya bunların herhangi bir bölümünü kendi kişisel veya ticari kullanımınız için tercüme edmek, tersine mühendislik yapmak, kaynak koda dönüştürmek, parçalarına ayırmak, değiştirmek veya türev çalışmalar oluşturmak,
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğini herhangi bir şekilde kiralamak veya alt lisansını vermek, satmak, devretmek, dağıtmak veya herkese açık olarak kullanmak,
Müşteri Hizmetleri çalışanları ile e-posta, telefon veya uygulama içi canlı sohbet üzerinden uygunsuz şekilde etkileşimde bulunmak; bunlar bunlarla sınırlı olmamak üzere sözlü veya yazılı taciz, cinsel istek ve tehditleri de içerir.
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com Hizmetlerini bu Koşulları ihlal edecek şekilde kullanmak yasaktır.
GIZLILIK VE GÜVENLIK
Hesabınızın ve parolanızın gizliliğini korumaktan ve bilgisayarınıza erişimi kısıtlamaktan siz sorumlusunuz. Gizlilik Politikamızı buradan görüntüleyin.
SORUMLULUK SINIRLAMALARI
Bu Kullanım Koşullarında belirtildiği gibi veya tamamen kendi takdirimize bağlı olarak, bu Koşulları ihlal ettiğinizi veya muhtemelen ihlal edeceğinizi belirlersek, bildirimde bulunmaksızın veya ek yükümlülük olmaksızın Hizmetlerimizi kullanımınızı sona erdirme veya kısıtlama hakkımızı saklı tutarız. Faturanızı zamanında ödeyememek, Müşteri Hizmetleri talimatlarına uymamak veya tamamen kendi takdirimize bağlı olarak başka türlü Kullanım Koşulları. Hizmetlerin sağlanmasını sona erdirirsek, daha sonra

Hizmetlerimize abone olmaya çalışırsanız, tamamen kendi takdirimize bağlı olarak sizi bir müşteri olarak reddetme hakkımızı da saklı tutarız.
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com Hizmetleri, web sitesi, Uygulama ve ilgili içerik üzerinde herhangi bir beyanda bulunmamakta veya garanti vermemekteyiz. Hiçbir durumda, herhangi bir türden özel, arızi, dolaylı veya sonuç olarak ortaya çıkan zararlardan sorumlu olmayacağız.
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com , Hizmetlerimizi kullanırken oluşabilecek herhangi bir dış masraftan sorumlu değildir. Bu, otomatik para çekme işlemleri için NSF ücretlerini, yabancı işlem ücretlerini veya doğrudan Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com tarafından işlenmeyen diğer ücretleri içerir, ancak bunlarla sınırlı değildir.
CINEMAUDIO.NET VE/VEYA BOINDO.COM İÇERIĞININ SATIN ALINMASI
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğini satın aldığınızda, Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com size Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğini yalnızca ticari olmayan kişisel kullanımınız için indirmek veya cihazlarınıza aktarmak için sınırlı, geri alınabilir, münhasır olmayan, devredilemez bir lisans verir. Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğini herhangi bir şekilde satmayacak, devretmeyecek, kiralamayacak, değiştirmeyecek, dağıtmayacak veya kamuya açık olarak gerçekleştirmeyeceksiniz ve onu ticari olarak kullanmayacaksınız. Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğini kaynak koda dönüştürmemeyi, parçalarına ayırmamayı veya tersine mühendislik yapmamayı veya Cinemaudio.net ve/veya Boindo.comiçeriğini değiştirmemeyi veya bunlardan herhangi bir türev çalışma oluşturmamayı kabul etmektesiniz. Satın aldığınız Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğinin lisansı, Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğinizin kopyası bu Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com Satın Alma Hüküm ve Koşulları uyarınca var olduğu sürece devam edecektir.
Aksi belirtilmediği sürece, tüm "Alakart" satın alımlarla ilgili olarak, görüntülenen herhangi bir liste fiyatı, Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com tarafından belirlenen veya üretici veya tedarikçi tarafından önerilen şekilde Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğinde listelenen tam perakende fiyatını temsil eder, veya standart endüstri uygulamasına göre tahmin edilen; veya başka bir yerde sunulan karşılaştırılabilir özellikli bir öğenin tahmini perakende değeri. Tüm Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğinin fiyatları, Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'un takdirine bağlı olarak herhangi bir zamanda değiştirilebilir. Bu tür tüm fiyatlandırma değişiklikleri Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com sitesinde yayınlanacaktır.
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğinin indirilmesini satın aldıktan sonra, bu tür içeriği size sunduğumuzda ve indirdiğiniz Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com içeriğinin dosya bozulması veya bilgisayar veya sabit sürücü çökmesinden kaynaklanan kayıplar dahil tüm kayıplar ile ilgili tüm kayıp riskini üstlenirsiniz.
Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'un henüz piyasaya sürülmemiş sesli kitapların fiyatı, yayın tarihinden önce dalgalanabilir.
SESLİ KİTAP TOPLULUK GÖNDERİMLERİ POLİTİKASI
Tüm müşterilerimizi sesli kitap incelemeleri, profil ayrıntıları ve diğer özel içerikleri göndererek hizmetimizle ilgilenmeye teşvik ediyoruz. Platformumuzu saygılı bir yer tutmak ve spam ve kötüye kullanıma karşı korunmak için, bu gönderileri sürekli olarak inceliyoruz ve tamamen Cinemaudio.net

ve/veya Boindo.com ekibinin takdirine bağlı olarak tüm gönderileri kaldıracağız. Herhangi bir şekilde tehdit edici veya saldırgan olarak kabul edilen müşteri gönderilerine (ör. cinsiyetçi, ırkçı, saygısız, sansürsüz, şiddet içeren, aşağılayıcı, karalayıcı vb.) karşı sıfır toleransımız vardır. Ayrıca yazarlara, anlatıcılara veya Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com'a yalnızca yapıcı olmayan hakaretler olarak hizmet eden gönderileri de kaldırırız. Gönderiniz onaylanırsa, üç (3) iş günü içinde Cinemaudio.net ve/veya Boindo.com web sitesinde ve uygulamasında canlı olarak görünür, ancak bu politikaya göre kabul edilemez olarak kabul edilmesi durumunda herhangi bir zamanda kaldırılabilir.
